姓名: 李红 性别: 女 年龄: 28 教育经历： 1. 2010-2014年，山东大学，经济学本科 2. 2014-2016年，中央财经大学，金融学硕士 3. 2016-2019年，上海交通大学，金融工程博士 工作经历： 1. 2019-2020年，中国工商银行，信贷风险管理部 2. 2020-2021年，腾讯科技，金融科技部 3. 2021-至今，万科集团，资金运营部 项目经历： 1. 参与中国工商银行风险模型建设项目，负责数据分析和模型验证工作，成功提高信贷风险管理的准确性和效率。 2. 在腾讯科技，参与云计算平台的投资项目，通过数据挖掘和分析，为投资决策提供支持，实现了较好的资金回报。 3. 在万科集团，担任项目经理，负责房地产项目的投资和开发工作，成功实现了多个大型住宅小区的规划和销售。 4. 参与上海交通大学金融工程实验室的科研项目，研究金融衍生产品的定价和风险管理方法，发表多篇学术论文。 5. 在中央财经大学，参与金融市场建模研究项目，通过建立数学模型和编写程序，对市场价格波动进行预测和交易策略选择。 6. 在山东大学，参与经济学理论研究项目，对中国经济发展中的一些重大问题进行实证研究，为政府提供决策支持和政策建议。
