姓名: 于晓庆 性别: 男 年龄: 32 教育经历： 1. 2007年-2011年，北京大学，金融学本科 2. 2011年-2013年，华中科技大学，MBA硕士学位 3. 2013年-2014年，英国伦敦政治经济学院，金融工程硕士学位 工作经历： 1. 2014年-2015年，中国银行，风险管理部，金融分析师 2. 2015年-2017年，百度，市场推广与产品策划部，产品经理 3. 2017年-2019年，万科集团，投资与资产管理部，高级投资经理 4. 2019年-至今，中建材集团，项目开发部，项目总监 项目经历： 1. 参与中国银行国际合作项目，负责对风险评估模型的建立和优化，成功降低了不良贷款率。 2. 在百度负责某款搜索引擎产品的策划与推广，成功提高了用户留存率。 3. 在万科集团，负责多个房地产项目的投资分析和项目策划，成功推动了公司的房地产投资业务增长。 4. 在中建材集团，负责多个建筑项目的开发与管理，确保项目顺利推进并达到预期成果。 5. 参与了一家初创互联网公司的创业项目，负责市场调研、产品设计和运营规划，成功将公司规模扩大至千万级用户。  请注意，以上是一条生成的测试数据，与现实中的任何人或公司无关。
