姓名: 陈艳霞 性别: 女 年龄: 28 教育经历： 1. 2008年-2012年 北京理工大学 本科    专业：计算机科学与技术    成绩：优秀 2. 2012年-2014年 上海交通大学 硕士    专业：软件工程    研究方向：人工智能 工作经历： 1. 2014年-2016年 中国银行 软件工程师    职责：负责银行系统的设计与开发 2. 2016年-2018年 腾讯科技 产品经理    职责：负责社交平台的产品规划与推进 3. 2018年-2020年 万科集团 项目经理    职责：负责房地产项目的规划与实施 4. 2020年至今 建筑设计院 设计师    职责：参与各类建筑设计项目 项目经历： 1. 2015年 中国银行支付系统升级项目    职责：负责支付系统的需求分析与开发    成果：项目成功升级，提高了支付系统的稳定性和安全性 2. 2017年 微信小程序开发项目    职责：负责小程序的产品设计与开发    成果：小程序上线后，用户增长迅速，获得了多项用户体验奖项 3. 2019年 万科房地产项目规划与开发    职责：负责项目的规划和开发工作    成果：项目准时竣工，并获得了市政府优秀工程奖 4. 2021年 城市地标建筑设计项目    职责：参与地标建筑的外观设计与施工图设计    成果：完成了设计工作，并获得了国际建筑设计大赛的奖项
