姓名: 张华 性别: 男 年龄: 30 教育经历： - 2010-2014年：清华大学，计算机科学与技术专业，学士学位 - 2014-2016年：上海交通大学，软件工程专业，硕士学位 - 2016-2020年：中山大学，金融学专业，博士学位 工作经历： - 2020-2021年：中国工商银行，风险控制部，数据分析师 - 2019-2020年：字节跳动，算法工程师 - 2017-2019年：万科集团，房地产开发部，项目经理助理 - 2016-2017年：中建三局集团，工程助理 项目经历： 1. 项目名称：基于机器学习算法的股票预测系统    项目描述：该系统利用机器学习算法对股票市场趋势进行预测，并提供相应的投资建议。本人负责数据清洗和预处理、特征工程以及模型训练和优化。 2. 项目名称：基于大数据分析的市场营销推广策略研究    项目描述：该项目利用大数据分析方法，研究市场营销推广策略对销售业绩的影响，并提出相应的策略优化建议。本人负责数据采集和清洗、数据分析和模型建立。 3. 项目名称：智能交通监控系统    项目描述：该系统利用图像识别和深度学习技术，实现对交通违法行为的自动检测和监控。本人负责图像处理和模型训练及优化。 4. 项目名称：金融风控系统开发    项目描述：该系统利用大数据分析和机器学习算法，对金融交易数据进行风险评估和预测，帮助金融机构做出科学的决策。本人负责数据处理和模型开发。
