姓名: 王叶聪 性别: 女 年龄: 32 教育经历： 1. 2007-2011年，北京大学，计算机科学与技术学院，学士学位 2. 2011-2013年，伦敦帝国理工学院，信息系统与可持续发展专业，硕士学位 3. 2015-2018年，浙江大学，工商管理学院，博士学位 工作经历： 1. 2011年6月-2013年10月，中国建设银行，数据分析师 2. 2013年11月-2015年4月，百度，算法工程师 3. 2015年5月-2017年9月，恒大地产集团，市场策划经理 4. 2017年10月-至今，摩根士丹利，金融分析师 项目经历： 1. 与团队合作开发金融行业大数据分析系统，为中国建设银行提供风险评估和信用分析服务 2. 负责百度搜索推荐算法的优化和改进，提高了搜索结果的准确性和响应速度 3. 策划并执行恒大地产的产品推广活动，成功将销售额提升30% 4. 参与摩根士丹利的投资项目，对行业趋势和市场动向进行研究分析，为投资决策提供支持 5. 在博士期间，进行企业战略研究，并发表多篇国际期刊论文，提出了一种创新的商业模式 6. 参与组织大型国际会议，并主持相关分论坛，与国内外专家学者进行学术交流和合作 7. 担任浙江大学EMBA课程助教，负责辅导学员的学习进展和论文写作 8. 作为团队核心成员参与了浙江大学发展战略规划项目，提供运营建议和决策支持
