姓名: 陈海鹏 性别: 男 年龄: 30 教育经历： - 学校: 北京大学   专业: 金融学   学位: 硕士研究生   入学时间: 2011年   毕业时间: 2014年 - 学校: 重庆大学   专业: 建筑工程   学位: 学士   入学时间: 2007年   毕业时间: 2011年 工作经历： - 公司: 广发银行   职位: 风险管理分析师   起始时间: 2014年   结束时间: 2016年 - 公司: 腾讯科技   职位: 产品经理   起始时间: 2016年   结束时间: 2018年 - 公司: 万科地产   职位: 开发部经理   起始时间: 2018年   结束时间: 2020年 项目经历： - 项目名称: “金融风险评估系统”   所属公司: 广发银行   项目描述: 开发了一个金融风险评估系统，用于对客户的信用风险进行评估，提供风险预警和控制功能，大大减少了贷款违约的风险。   责任描述: 主要负责系统的需求分析、设计和开发工作，与团队成员合作完成了系统的开发和测试工作。   开发技术: Java, SQL   项目周期: 1年 - 项目名称: “社交电商购物平台”   所属公司: 腾讯科技   项目描述: 开发了一个集社交和电商功能于一体的购物平台，用户可以通过社交圈子进行购物分享和交流，提高用户的购物体验。   责任描述: 负责产品的需求分析、功能设计和用户界面设计，与团队成员一起完成了平台的开发和推广工作。   开发技术: Python, HTML, CSS   项目周期: 2年 - 项目名称: “房地产项目规划与开发”   所属公司: 万科地产   项目描述: 负责了多个房地产项目的规划与开发工作，包括土地收购、规划设计、施工管理等，成功推出了多个高品质住宅项目。   责任描述: 负责项目的市场调研、区域规划和项目前期筹备等工作，协调各部门与供应商的合作，确保项目按时完成。   项目周期: 3年
