姓名: 王丽芳 性别: 女 年龄: 30  教育经历： 1. 本科毕业于华南理工大学材料科学与工程专业，获学士学位，2008-2012年 2. 硕士研究生就读于南开大学软件工程专业，获硕士学位，2012-2015年 3. 博士研究生就读于华中科技大学计算机科学与技术专业，获博士学位，2015-2020年  工作经历： 1. 2012年9月至2015年6月，在招商银行担任IT工程师 2. 2015年7月至2017年12月，在腾讯公司从事软件开发工作 3. 2018年1月至2020年2月，在碧桂园地产集团担任项目经理 4. 2020年3月至今，在建设银行担任数据分析师  项目经历： 1. 参与招商银行信用卡系统升级项目，主要负责用户界面设计和开发，提高了系统的用户体验和响应速度 2. 参与腾讯QQ音乐播放器开发项目，在团队中负责音乐搜索功能的模块设计和开发，增加了音乐资源的检索速度和准确性 3. 参与碧桂园地产集团的住宅楼盘信息管理系统建设项目，担任项目经理，负责项目进度控制、团队协调和客户沟通等工作，保证了项目按时完成并获得客户的满意度 4. 在建设银行期间，参与数据分析项目，通过大数据挖掘和机器学习算法，提供客户信用评估及反欺诈分析服务，大大降低了不良贷款风险  以上是王丽芳的候选人简历测试数据。
