姓名: 王小丽 性别: 女 年龄: 28  教育经历： - 本科: 北京大学，计算机科学与技术专业，2009年-2013年 - 硕士: 上海交通大学，软件工程专业，2013年-2016年  工作经历： - 互联网公司: 百度，软件工程师，2016年-2018年 - 房地产公司: 万科地产，大数据分析师，2018年-2019年 - 金融公司: 中国银行，风控分析师，2019年-2020年 - 建筑公司: 保利地产，项目经理，2020年-至今  项目经历： 1. 互联网广告推荐系统优化项目    - 负责分析用户行为数据，提取特征，并应用机器学习算法优化广告推荐效果    - 使用Python进行数据处理和模型训练，采用Spark进行大规模数据处理  2. 房地产销售数据分析项目    - 通过对房地产销售数据的统计和分析，提供战略和市场营销决策支持    - 利用R语言进行数据可视化，为业务部门提供数据报表和洞察  3. 银行信用卡反欺诈系统开发项目    - 设计和实现了一个基于机器学习的银行信用卡反欺诈系统    - 使用Java和Spark开发，应用主动学习技术不断改进模型准确率和效果  4. 高层建筑结构分析项目    - 进行高层建筑结构的力学分析和有限元模拟，确保其安全性和可靠性    - 运用ANSYS软件进行结构仿真和分析，根据结果提出优化建议  以上是一条符合要求的候选人简历测试数据。
