姓名: 谢志华 性别: 男 年龄: 32 教育经历： - 本科学历，就读于南京大学，专业为计算机科学与技术，毕业于2010年。 - 硕士学历，就读于上海交通大学，专业为软件工程，毕业于2012年。 - 博士学历，就读于中山大学，专业为人工智能，毕业于2016年。 工作经历： - 2016年至2018年，在中信证券任职软件开发工程师，主要负责证券交易系统的开发与维护。 - 2018年至2021年，在字节跳动任职高级算法工程师，参与开发了多个深度学习模型，并负责优化算法性能。 - 2021年至2023年，在万科集团担任数据分析师，负责社区规划与市场调研工作。 项目经历： 1. 在中信证券期间，参与开发了一款在线证券交易系统，实现了交易委托、股票查询、资金流水等功能，大大提升了用户交易体验。 2. 在字节跳动期间，参与开发了一款人脸识别系统，利用深度学习技术实现了高精度的人脸识别功能，被广泛应用于用户身份认证和人脸支付。 3. 在万科集团期间，负责参与社区规划项目，利用数据分析技术预测了社区住户的需求特点，并提出了相应的市场营销策略，促进了项目的销售与推广。 4. 在中山大学攻读博士学位期间，主导了一个人工智能项目，利用深度学习技术实现了自动驾驶汽车的行为预测，取得了较好的预测准确率和鲁棒性。 5. 在南京大学期间，参与开发了一个智能家居系统，实现了家庭设备的自动化控制和远程监控，提升了家庭生活的便利性和安全性。
