姓名: 陈晓婷 性别: 女 年龄: 28  教育经历： - 2010-2014年，南京大学，计算机科学与技术，本科 - 2014-2016年，上海交通大学，软件工程，硕士研究生 - 2016-2019年，华中科技大学，数据科学与大数据技术，博士研究生  工作经历： - 2014年6月-2015年12月，招商银行，数据分析师 - 2016年1月-2017年3月，腾讯科技，软件工程师 - 2017年4月-2018年8月，万科集团，高级数据分析师 - 2018年9月至今，建设银行，金融科技部，高级数据科学家  项目经历： 1. 招商银行客户信用评分模型开发 - 负责数据预处理、特征工程和模型选择，并将评分模型应用于信用评分系统中 - 通过迭代优化，提高了招商银行客户评分的准确性和稳定性  2. 腾讯社交媒体用户画像挖掘 - 使用深度学习技术分析腾讯社交媒体上的用户行为与兴趣 - 通过用户画像挖掘，为腾讯提供个性化推荐和精准广告投放支持  3. 万科房地产市场分析与预测 - 利用大数据技术分析房地产市场趋势与销售数据 - 基于机器学习算法建立房价预测模型，为万科集团决策提供科学依据  4. 建设银行智能风控系统开发 - 设计并实现建设银行的智能风控系统，提供实时风险监控和预警功能 - 通过大数据分析和机器学习算法，有效降低了风险损失，提高了风控效果  以上是一个候选人简历测试数据，仅供参考。
