姓名: 韩婷婷 性别: 女 年龄: 28岁 教育经历： 1. 北京大学，计算机科学与技术专业，本科，2009-2013 2. 上海交通大学，工商管理硕士研究生，2013-2015 3. 南京大学，金融学博士研究生，2017-2021 工作经历： 1. 中信证券股份有限公司，金融工程师，2015-2016 2. 中国建设银行，信贷风险管理师，2016-2017 3. 阿里巴巴集团，数据分析师，2021-至今 4. 万科集团，项目经理助理，2014-2015 项目经历： 1. 在中信证券股份有限公司期间，参与设计并开发了基于大数据的金融风险预警系统，有效提高了交易效率和风险控制能力。 2. 在中国建设银行期间，负责信贷风险评估模型的建立和风控流程的优化，帮助提高了信贷业务的安全性和效率。 3. 在阿里巴巴集团期间，负责数据分析和业务流程优化，为各业务部门提供决策支持和业务增长战略。 4. 在万科集团期间，参与多个房地产项目的规划和项目管理工作，负责项目进度控制和协调各相关部门的工作。 5. 在南京大学攻读博士学位期间，主要研究金融市场与经济发展的关系，并在多个国际学术会议上发表了相关论文。
