姓名: 徐静蕾 性别: 女 年龄: 32  教育经历： 1. 清华大学，计算机科学与技术专业，本科学士学位，2008年-2012年 2. 上海交通大学，经济学专业，硕士研究生学位，2012年-2014年 3. 北京航空航天大学，工商管理专业，博士研究生学位，2014年-2018年  工作经历： 1. 中国银行，金融分析师，2018年-2020年 2. 腾讯科技，产品经理，2020年-2022年 3. 万科地产，市场策划经理，2022年-2023年 4. 中铁建筑集团，项目经理，2023年-至今  项目经历： 1. 在清华大学期间，参与了人工智能领域的课题研究项目，负责数据分析和建模工作。 2. 在上海交通大学期间，参与了经济学研究项目，负责数据收集和经济模型构建。 3. 在腾讯科技期间，负责开发和推出了多款在线教育产品，并参与了产品规划和市场推广工作。 4. 在万科地产期间，负责策划并执行了多个房地产项目的推广活动，提升了产品的市场知名度和销售额。 5. 在中铁建筑集团期间，负责管理大型基建项目，成功完成了多个地铁和高速公路建设项目。 6. 在自由职业者期间，参与了多个互联网创业项目，包括电商平台和社交媒体应用的开发和运营工作。  以上所述仅为测试数据，不代表任何真实个人或公司。
