姓名: 陈晓霞 性别: 女 年龄: 29 教育经历： - 本科，2010年至2014年，北京理工大学，计算机科学与技术专业 - 硕士，2014年至2016年，上海交通大学，软件工程专业 工作经历： 1. 互联网公司，2016年至2017年，前端开发工程师    - 负责公司网站的前端开发和维护    - 参与了多个项目的开发和维护工作 2. 建筑公司，2017年至2018年，软件工程师    - 参与了公司项目的需求分析和系统设计工作    - 负责开发和维护公司内部管理系统 3. 金融公司，2018年至2020年，数据分析师    - 负责大数据分析和挖掘工作    - 参与了多个金融项目的数据处理和模型构建工作 项目经历： 1. 互联网金融平台项目，2016年，前端开发    - 负责该平台的前端开发，包括网站的页面设计和交互功能的实现    - 参与了用户系统和支付系统的开发工作 2. 城市地铁导航系统项目，2017年，软件工程师    - 负责该系统的需求分析和数据库设计    - 参与了路径规划算法的实现和系统集成工作 3. 股票交易数据分析项目，2019年，数据分析师    - 负责股票数据的爬取和清洗    - 参与了数据分析和模型建立工作
