姓名: 王宇凡 性别: 男  年龄: 28  教育经历： 2010-2014 年，北京邮电大学，计算机科学与技术专业, 学士学位 2006-2010 年，山东大学，信息管理与信息系统专业，学士学位  工作经历： 2016 年至今，招商银行，金融产品经理 2014-2016 年，腾讯科技，软件开发工程师 2012-2013 年，中国建筑集团有限公司，IT实习生  项目经历： 1. 项目名称: 网上银行系统升级    所属公司: 招商银行    负责职责: 参与优化网上银行系统升级，负责交易功能模块的设计和开发    项目描述: 通过引入新的技术和架构，提高网上银行的稳定性和性能，并增加了新的交易功能，提升用户体验。    技术栈: Java, Spring MVC, MySQL, HTML, CSS  2. 项目名称: 微信小程序开发    所属公司: 腾讯科技    负责职责: 参与开发微信小程序，负责用户界面的设计和前端开发    项目描述: 为用户提供便捷的服务，包括在线购物、社交娱乐、小游戏等功能，提升用户粘性和活跃度。    技术栈: JavaScript, WXML, WXSS, 微信开发者工具  3. 项目名称: 城市规划信息管理系统    所属公司: 中国建筑集团有限公司    负责职责: 参与系统需求调研和设计，并负责后端开发和数据库设计    项目描述: 为城市规划部门提供信息管理和分析功能，支持数据查询、统计分析和报表生成等功能，提高工作效率和决策质量。    技术栈: C#, ASP.NET, SQL Server  4. 项目名称: 在线电商平台搭建    所属公司: 个人项目    负责职责: 独立开发项目，负责系统架构设计、前后端开发和部署    项目描述: 搭建一个全功能的在线电商平台，包括商品展示、购物车、订单管理、支付等功能，提供一站式购物体验。    技术栈: Java, Spring Boot, Vue.js, MySQL  以上是我为您生成的一条候选人简历测试数据，希望能满足您的需求。
