姓名: 张亮 性别: 男 年龄: 32 教育经历： 1. 清华大学计算机科学与技术专业本科（2006-2010） 2. 西安交通大学经济管理学院工商管理硕士研究生（2010-2012） 工作经历： 1. 中国银行上海分行信用卡部门信用风控专员（2012-2014）    - 负责信用卡申请审核，制定风险评估模型，参与客户风险控制策略的制定 2. 腾讯科技有限公司北京总部产品经理（2014-2017）    - 负责微信支付产品的规划、设计和上线，协调多个部门合作，推动产品的改进和迭代 3. 万科地产有限公司销售经理（2017-2019）    - 负责销售团队的管理与组织，制定销售策略，参与房地产项目的市场调研和推广 4. 中建二局集团有限公司项目经理（2019-至今）    - 负责大型综合项目的施工管理，协调各工种合作，保证项目按时质量合格竣工 项目经历： 1. 微信支付产品升级项目（腾讯科技有限公司）    - 负责产品需求分析和竞品调研，参与用户调研和测试，成功推出了多项功能改进 2. 龙湖·御景湾房地产项目（万科地产有限公司）    - 参与项目规划和设计，负责销售策略的制定和执行，成功完成了项目的售楼任务 3. 北京国际机场T3航站楼改造项目（中建二局集团有限公司）    - 负责项目施工的全过程管理，包括设备采购、材料调配、进度控制等，保证工程质量和安全顺利完成。
