姓名: 赵丽华 性别: 女 年龄: 27岁 教育经历: 1. 本科: 北京大学经济学院国际经济与贸易专业（2015年毕业） 2. 硕士: 伦敦政治经济学院金融学专业（2017年毕业） 工作经历: 1. 金融公司: 中国银行投资银行部实习生（2016年6月-2016年8月） 2. 互联网公司: 京东数据部数据分析师（2017年9月-2018年6月） 3. 房地产公司: 万科地产开发部市场调研员（2018年7月-2019年12月） 4. 建筑公司: 中建二局工程师（2020年1月-至今） 项目经历: 1. 金融公司项目: 参与筹备国内外股票市场相关交易所的开放与合作项目，负责数据整理和分析工作，出具投资建议报告； 2. 互联网公司项目: 负责京东平台用户行为数据分析，通过分析用户购买行为与偏好，提出优化方案，提高用户转化率及粘性； 3. 房地产公司项目: 参与多个房地产项目的市场调研和招商工作，通过调研市场需求和竞争情况，制定营销策略和招商计划，推动项目销售达成目标； 4. 建筑公司项目: 负责项目的施工现场管理和进度控制，协调施工队伍和供应商，确保项目按时、质量完成。 其他信息： 语言能力: 英语流利，具备CET-6证书； 技术能力: 熟练掌握Excel、SQL等数据分析工具，熟悉项目管理工具如JIRA； 个人特点: 做事细致认真，有良好的沟通能力和团队合作能力，善于分析和解决问题。
