姓名: 王晓云 性别: 女 年龄: 28 教育经历： 1. 2012-2016年，北京师范大学，计算机科学与技术专业，学士学位 2. 2016-2018年，上海交通大学，软件工程专业，硕士学位 工作经历： 1. 2018-2019年，腾讯科技有限公司，软件开发工程师 2. 2019-2020年，建设银行，金融科技部门，数据分析师 3. 2020-2021年，阿里巴巴集团，产品经理 4. 2021年至今，恒大地产集团，房地产销售经理 项目经历： 1. 在腾讯科技有限公司期间，参与开发了一款音乐播放器APP，负责前端设计和用户交互优化，并取得了100万+的用户量。 2. 在建设银行期间，主导了用于大数据分析的风控模型的开发，成功提高了贷款审批效率，并降低了坏账率。 3. 在阿里巴巴集团期间，负责开发并推出了一款社交电商平台，通过数据分析和精准推荐技术，提升了平台的用户转化率和销售额。 4. 在恒大地产集团期间，主管多个楼盘的销售工作，实施了一系列营销策略，成功提升了销售业绩，获得了团队销售冠军称号。 技能与特长：熟练掌握Java、Python编程语言，具备良好的数据分析能力和产品设计能力，具备良好的团队协作能力和沟通能力。 其他：曾获得腾讯科技有限公司年度优秀员工奖，自我驱动力强，善于解决问题和面对挑战。
