姓名: 杨慧 性别: 女 年龄: 26  教育经历： 1. 2012-2016年，南京大学，信息管理与信息系统专业，学士学位 2. 2016-2018年，伦敦政治经济学院，金融学专业，硕士学位 3. 2018-2021年，浙江大学，经济学专业，博士学位  工作经历： 1. 2021-2022年，中国工商银行，数据分析师 2. 2022-2023年，阿里巴巴集团，产品经理 3. 2023-2024年，房企集团，市场分析师 4. 2024-2025年，建筑工程公司，项目经理  项目经历： 1. 在南京大学期间，参与了一项关于电子商务的大数据分析项目，使用Python和SQL等技术进行数据处理和分析，最终提供了关于用户购物行为和市场趋势的报告。 2. 在伦敦政治经济学院攻读硕士学位期间，参与了一项关于房地产市场泡沫的研究项目，通过对各个城市的房价指数数据进行分析，确定了泡沫的形成机制，并提出了相应的政策建议。 3. 在浙江大学攻读博士学位期间，参与了一项关于金融风险管理的研究项目，主要研究了信用风险模型的构建和应用，提出了一种基于机器学习算法的风险评估模型，并在实际案例中进行了验证。  以上是杨慧的候选人简历测试数据。
