姓名: 杨明 性别: 男 年龄: 32 教育经历： - 毕业于复旦大学经济学院，获得经济学本科学位 - 前往香港科技大学深圳研究生院攻读金融工程硕士学位 工作经历： 1. 银河证券有限公司（2013年 - 2015年）    - 职位：投资分析师    - 负责行业研究和股票投资分析 2. 腾讯科技有限公司（2015年 - 2017年）    - 职位：金融产品经理    - 参与腾讯支付平台的产品策划和推广 3. 中国建设银行（2017年 - 2019年）    - 职位：风险控制经理    - 主要负责贷款风险评估和控制 项目经历： 1. 银河证券研究报告自动化系统（2014年 - 2015年）    - 负责搭建和维护自动化生成研究报告的系统    - 提高了研究报告的生成效率和准确性 2. 腾讯金融产品创新项目（2015年 - 2016年）    - 参与核心团队，推出了腾讯支付的一项新产品    - 该产品取得了良好的市场反响，为公司带来了可观的收益 3. 建行智能风险评估系统（2018年 - 2019年）    - 负责开发和测试智能风险评估系统    - 该系统改进了传统的风险评估流程，提高了评估效率和准确性
