姓名: 李小军 性别: 男 年龄: 28 教育经历： 1. 2010-2014 年，北京大学，经济学学士学位 2. 2014-2016 年，上海交通大学，金融学硕士学位 3. 2016-2019 年，南京理工大学，工商管理博士学位 工作经历： 1. 2014 年-2016 年，中国人民银行，金融研究员 2. 2016 年-2017 年，腾讯控股有限公司，金融产品经理 3. 2017 年-2018 年，万科集团，资金管理部经理 4. 2018 年-至今，中国建筑科学研究院，金融策划师 项目经历： 1. 参与中国首个商业银行无人网点建设项目，担任金融产品经理，负责项目的市场调研和用户需求分析。 2. 主导万科集团房地产基金申请项目，负责资金募集计划的制定和投资渠道的筛选。 3. 参与国家重大科技项目“智慧城市建设与应用研究”，担任资金管理部经理，负责项目资金的规划和运作。 4. 参与中国建筑科学研究院自有资金的投资项目，负责项目投资策略的制定和风险控制。 5. 担任南京理工大学商学院教授讲师，研究金融市场和资金管理相关课题，并发表多篇学术论文。 6. 参与中国人民银行制定金融监管政策，为政府决策提供专业咨询。 7. 主持国家自然科学基金项目“金融市场波动性测度与预测研究”，获得优秀成果奖。 8. 在腾讯控股有限公司，推动金融产品的创新与营销，并取得了显著的业绩。
