姓名: 陈小红 性别: 女 年龄: 30 教育经历： 1. 清华大学，计算机科学与技术专业，本科，2008-2012年 2. 上海交通大学，工商管理专业，硕士，2012-2014年 3. 南京大学，金融学专业，博士，2016-2020年 工作经历： 1. 中国平安保险股份有限公司，风险管理师，2014-2016年 2. 京东集团，产品经理，2016-2018年 3. 万科集团，房地产开发经理，2018-2020年 4. 中国建筑集团有限公司，建筑项目经理，2020年至今 项目经历： 1. 在中国平安保险股份有限公司任职期间，参与了保险产品推广项目，负责市场调研和推广策略制定。 2. 在京东集团任职期间，负责移动应用产品的规划和设计，参与了京东手机客户端的升级改版项目。 3. 在万科集团任职期间，负责了多个房地产项目的开发和销售工作，成功推动项目的落地和销售业绩的提升。 4. 在中国建筑集团有限公司任职期间，负责了大型公共建筑项目的施工管理工作，保证了项目的按时完工和质量标准的达到。 5. 此外，还参与了多个互联网创业公司的项目，担任技术顾问和风险评估职位，积累了丰富的项目经验。 以上是陈小红的简历测试数据。
