姓名: 王小红 性别: 女 年龄: 28 教育经历： - 本科：北京大学经济学院 国际贸易专业 - 硕士：上海交通大学安泰经济与管理学院 金融工程专业 工作经历： 1. 互联网公司：阿里巴巴集团，2015年-2017年，担任数据分析师职位，负责大数据分析和数据挖掘工作。 2. 金融公司：中国工商银行，2017年-2019年，作为风险控制部门的风险分析师，负责风险评估和模型建立。 3. 建筑公司：中国建筑股份有限公司，2019年-2021年，担任项目经理，负责建筑项目的进度管理和成本控制。 4. 房地产公司：万科集团，2021年至今，任职房地产市场策划经理，负责项目市场推广和品牌建设。 项目经历： 1. 互联网金融创新项目：参与阿里巴巴集团推出的一个互联网金融创新产品的数据分析工作，负责用户行为数据的分析和用户画像的建立，为产品营销和运营提供决策支持。 2. 风险评估模型项目：参与中国工商银行的风险评估模型的开发和优化，负责数据预处理和特征选取、模型的建立和验证，提高了风险评估的准确性和效率。 3. 建筑项目管理：担任中国建筑股份有限公司的项目经理，负责一个大型公共建筑项目的进度管理、协调各方资源、施工质量监督等，确保项目按时完工并达到质量要求。 4. 房地产市场推广项目：作为万科集团房地产市场策划经理，负责一个新项目的市场推广策略制定和执行，包括品牌宣传、线上线下活动和渠道拓展，成功提升了项目知名度和销售业绩。
