姓名: 汪小敏 性别: 女 年龄: 28岁  教育经历： 1. 本科 - 清华大学，计算机科学与技术专业，2011年毕业 2. 硕士 - 华中科技大学，软件工程专业，2013年毕业 3. 博士 - 上海交通大学，人工智能专业，2018年毕业  工作经历： 1. 互联网公司 - 字节跳动，算法工程师，2018年-2019年 2. 金融公司 - 平安银行，数据分析师，2019年-2020年 3. 建筑公司 - 中建二局，工程师助理，2020年-2021年 4. 房地产公司 - 万科集团，市场营销经理，2021年至今  项目经历： 1. 字节跳动项目A：负责开发推荐算法，提升用户活跃度，取得了10%的用户增长率 2. 平安银行项目B：利用机器学习算法，构建信用评分模型，成功减少逾期率5% 3. 中建二局项目C：参与室内装修项目，负责工程材料采购和进度管理，确保项目按时完成 4. 万科集团项目D：组织推广活动，提升项目知名度，成功带来20%的销售增长  补充说明： 汪小敏在大学期间积极参加各类学术竞赛和社团活动，获得了多项奖励和证书。在工作中展现了出色的数据分析和项目管理能力，具有良好的沟通和团队合作能力。对于新技术和新挑战充满了热情，能够快速学习和适应工作环境。有较强的自我驱动能力和解决问题的能力。对于金融行业、互联网行业、建筑行业和房地产行业都有一定的了解和实践经验。
