姓名: 王斌民 性别: 男 年龄: 28 教育经历： 1. 2011-2015: 南京大学 本科 学士学位 经济学专业 2. 2015-2017: 北京师范大学 研究生 硕士学位 金融学专业 3. 2017-2021: 上海交通大学 博士研究生 博士学位 金融学专业 工作经历： 1. 2021-2022: 中国工商银行 信贷风控部 金融分析师 2. 2022-2023: 腾讯科技 投资部 投资分析师 3. 2023-2024: 万科集团 房地产开发部 项目经理 4. 2024-2026: 中建集团 工程管理部 工程师 项目经历： 1. 中国工商银行信贷风控系统升级项目：主要负责风控模型的优化和数据分析，提高了风险管理效果。 2. 腾讯科技投资项目：负责对互联网金融行业的投资分析和尽职调查，成功参与了多个高成长公司的投资。 3. 万科集团住宅开发项目：担任项目经理，负责项目规划、预算控制、施工管理等工作，顺利完成了项目并取得了良好的销售业绩。 4. 中建集团地铁建设项目：担任工程师，参与了地铁隧道施工、安全管理等工作，确保了项目的进度和质量。 5. 上海交通大学博士研究项目：主要研究金融市场的波动性和风险投资，发表了多篇学术论文并参加了国内外学术会议。 6. 北京师范大学硕士研究项目：研究了金融市场的投资策略和风险管理方法，获得了较好的研究成果。 7. 南京大学本科毕业设计：研究了宏观经济的不确定性和投资决策，获得了学院优秀毕业设计奖。
