姓名: 杨秀英 性别: 女 年龄: 28 教育经历： - 北京大学，信息工程学士学位，2012年毕业 - 上海交通大学，计算机科学硕士学位，2014年毕业 - 广东外语外贸大学，金融学博士学位，2019年毕业 工作经历： - 中投证券有限公司，金融分析师，2014年-2016年 - 腾讯科技有限公司，软件工程师，2016年-2018年 - 万科集团有限公司，房地产开发经理，2018年-2020年 - 中国建筑工程总公司，工程师，2020年至今 项目经历： 1. 在中投证券有限公司期间，负责参与分析中国股市走势的研究项目，通过大数据分析和机器学习算法成功预测了多个股票的涨跌。 2. 在腾讯科技有限公司期间，参与开发了腾讯音乐App的用户推荐系统，通过智能算法为用户提供个性化音乐推荐，大幅提升了用户留存率和用户黏性。 3. 在万科集团有限公司期间，负责多个房地产项目的开发和运营，成功推出了一系列高品质住宅项目，并获得了多个行业奖项。 4. 在中国建筑工程总公司期间，参与了多个大型建筑项目的设计和施工，负责项目进度管理和质量控制，确保项目按时完工并符合质量标准。 以上是杨秀英的候选人简历测试数据。
