姓名: 陈晓晨 性别: 女 年龄: 25  教育经历： 1. 2013-2017年，北京大学，机械工程专业，学士学位 2. 2017-2019年，上海交通大学，工商管理硕士专业，硕士学位 3. 2019-2022年，中山大学，法学博士专业，博士学位  工作经历： 1. 2017年6月-2018年6月，招商银行，金融风险管理部，风险分析师助理 2. 2018年7月-2019年9月，腾讯科技，产品经理助理 3. 2019年10月-2020年12月，万科集团，营销部，市场分析师 4. 2021年1月至今，中国建筑集团，工程管理部，项目经理  项目经历： 1. 参与招商银行推出的信用卡刷卡分期业务项目，负责风险评估模型的构建和优化 2. 协助腾讯科技推出的社交娱乐产品，负责竞品分析和用户需求调研 3. 参与万科集团推广活动的策划与执行，分析市场数据并提出营销策略 4. 在中国建筑集团担任项目经理期间，参与多个大型基础设施建设项目的规划、设计和施工管理，成功完成工期和质量目标  技能： 1. 熟练运用Office办公软件，熟悉数据库管理和数据分析工具 2. 具备较强的项目管理能力，并且擅长与不同职能团队合作 3. 具备良好的沟通能力和团队协作能力，有一定的领导力  所获荣誉： 1. 2018年招商银行风险管理部优秀员工 2. 2020年万科集团市场分析师年度优秀员工  个人特点： 1. 善于学习和总结，在工作中能够快速适应新环境和新任务 2. 具备较强的责任心和执行力，能够承担较大的工作压力 3. 积极乐观，具备良好的职业素养和团队合作精神
