姓名: 姚华 性别: 男 年龄: 32 教育经历: 1. 2006年-2010年，北京大学，经济学学士 2. 2010年-2012年，复旦大学，工商管理硕士 3. 2013年-2014年，东南大学，金融学硕士 工作经历: 1. 2012年-2013年，建信信托有限责任公司，投资部助理 2. 2014年-2016年，华为技术有限公司，市场营销经理 3. 2016年-2018年，上海浦东发展银行，个人信贷部经理 4. 2018年-2020年，万科地产有限公司，投资规划部经理 项目经历: 1. 在华为技术有限公司参与了5G网络设备的市场推广项目，成功将产品在国内多个省市推向市场，并实现了市场占有率的大幅提升。 2. 在上海浦东发展银行期间，负责推动个人信贷产品的创新与推广，成功实现了一系列新产品的上线，并实现了业绩目标的超额完成。 3. 在万科地产有限公司，参与了多个地产项目的投资规划与决策，成功实现了项目的盈利最大化，并帮助公司取得了行业领先的地位。 4. 曾参与北京奥运会场馆建设项目，负责项目进度管理和质量控制，成功保证了项目的按时交付和质量达标。 5. 参与了中国电信公司的数字化转型项目，负责项目沟通协调和推进，成功推动了公司业务的创新和数字化转型。  该候选人具有较好的学历背景和多样化的工作经历，在各个领域都有一定的经验和成果，并且在项目经历方面也有丰富的经验。他具备良好的沟通和协调能力，能够在不同的工作环境中快速适应和取得成绩。
