姓名: 李晓峰 性别: 男 年龄: 32 教育经历： 1. 本科：复旦大学计算机科学与技术专业 2. 硕士：上海交通大学软件工程专业 3. 博士：浙江大学人工智能专业 工作经历： 1. 金融公司：2010年-2012年，中国银行数据分析师 2. 互联网公司：2013年-2015年，腾讯高级软件工程师 3. 房地产公司：2016年-2018年，万科地产项目经理 4. 建筑公司：2019年-2021年，中国建筑工程有限公司项目总监 项目经历： 1. 金融风控系统开发：参与设计和开发了中国银行的金融风控系统，负责数据采集和分析，风险评估模型的建立和优化。 2. 移动支付平台开发：在腾讯期间，参与了微信支付的开发，负责支付功能的设计和实现，保证了平台的稳定性和安全性。 3. 商业综合体项目管理：在万科地产工作期间，负责管理一个商业综合体项目，包括规划、设计、施工和交付等各个阶段，确保项目按时、按质量完成。 4. 大型工程项目管理：在中国建筑工程有限公司任职期间，负责多个大型工程项目的管理，包括资源调配、进度控制、质量检验和客户沟通等方面的工作，保证项目的顺利进行。 5. 数据分析平台开发：参与了浙江大学人工智能实验室的一个数据分析平台的开发，负责算法研究和工程实现，提供了数据分析的可视化工具和智能模型。 以上是李晓峰的候选人简历测试数据。
