姓名: 李晶 性别: 女 年龄: 28 教育经历： - 本科: 北京理工大学计算机科学与技术专业 - 硕士: 上海交通大学人工智能专业 工作经历： - 2015年-2017年: 中国银行总行软件开发工程师 - 2017年-2019年: 阿里巴巴集团数据分析师 - 2019年-2021年: 万科集团房地产开发经理 - 2021年至今: 中国建筑集团项目经理 项目经历： 1. 在中国银行总行期间，负责开发银行内部系统，参与了电子银行系统的全面升级，实现了用户信息自动更新与查询功能，提高了用户体验。 2. 在阿里巴巴集团期间，负责大数据分析平台的搭建与维护，参与了数十个电商项目的数据分析工作，帮助商家提升运营效能，提高了销售额。 3. 在万科集团期间，负责多个房地产项目的开发与销售，成功完成了项目规划、设计、开工、交付等各个阶段工作，确保了项目的顺利进行。 4. 在中国建筑集团期间，负责大型建筑项目的管理与实施，参与了国家重点工程项目，在项目进度、质量、安全等方面取得了显著成绩。 5. 个人项目：自主研发了一款智能家居系统，实现了家居设备的智能控制、远程监控等功能，获得了多项专利，并成功上线销售。
