姓名: 李佳妮 性别: 女 年龄: 28 教育经历：2009年-2013年  北京理工大学  计算机科学与技术学士           2013年-2015年  上海交通大学  电子信息工程硕士 工作经历：2015年-2017年  中国银行  技术开发工程师           2017年-2019年  京东金融  高级数据分析师           2019年-2021年  万科地产  数据挖掘工程师           2021年至今    中建三局集团  技术经理 项目经历：1. 在中国银行期间，负责参与开发一个在线银行系统，主要负责账户管理和交易功能的开发。           2. 在京东金融期间，负责分析用户行为数据，通过数据挖掘和机器学习算法，提供个性化营销方案。           3. 在万科地产期间，参与房地产大数据平台的开发，负责数据清洗和建模工作。           4. 在中建三局集团，负责技术团队的管理和项目进度控制。 其他信息：具备良好的团队合作能力和沟通能力，具有较强的学习和解决问题的能力，熟练掌握Python、Java等编程语言，熟悉数据挖掘和机器学习算法。在工作中注重细节和数据的准确性，有丰富的金融行业和房地产行业经验。具备较强的数据分析和项目管理能力。
