姓名: 陈小芳 性别: 女 年龄: 28岁 教育经历： - 本科毕业于南京大学社会学系，专业是社会学 - 硕士研究生就读于上海交通大学经济学院，专业是金融学 - MBA研究生就读于香港中文大学商学院 工作经历： 1. 2014年至2016年，在工商银行任职信用卡部门信贷分析员，负责信用卡申请的审核和风险控制工作 2. 2016年至2017年，在腾讯公司工作，担任产品经理，负责微信支付的开发和推广工作 3. 2017年至2019年，在招商银行任职个人贷款部经理，负责个人贷款产品的开发和销售工作 4. 2019年至2021年，在恒大地产集团担任市场策划经理，负责房地产项目的市场调研和推广工作 5. 2021年至今，在中国建筑集团公司工作，担任项目经理，负责大型房地产开发项目的规划和执行工作 项目经历： 1. 在工商银行期间，参与了一项信用卡风险评估系统的开发，成功提升了信用卡申请的审核效率 2. 在腾讯公司期间，负责推出了微信支付的小额支付功能，提高了用户的支付便利性和安全性 3. 在招商银行期间，成功推出了一款创新的个人贷款产品，大幅提升了该产品的销售额和市场占有率 4. 在恒大地产集团期间，参与了多个大型房地产项目的市场策划和推广工作，有效提高了项目的销售额和知名度 5. 在中国建筑集团公司期间，负责规划和执行了多个大型房地产开发项目，确保了项目的顺利进行和高质量交付。
