姓名: 李佳蔚 性别: 女 年龄: 28 教育经历： - 本科学历，北京科技大学，机械工程专业，2009年-2013年 - 硕士学历，复旦大学，工商管理专业，2013年-2015年 工作经历： - 2015年-2016年，在中信证券担任投资顾问，负责股票市场分析和投资建议 - 2016年-2017年，在腾讯公司担任市场营销经理，负责推广和营销策划 - 2017年-2019年，在万科集团担任项目经理，负责房地产项目的规划和管理 - 2019年至今，在中国建筑股份有限公司担任项目总监，负责大型建筑项目的策划和执行 项目经历： 1. 参与中信证券推出的互联网证券交易平台项目，负责用户界面设计和功能开发，项目获得行业内认可并成功上线 2. 在腾讯公司期间，负责推广微信支付在线支付功能，成功将用户数提升至500万以上 3. 在万科集团任职期间，主导一座高端住宅项目的规划和建设，成功交付并获得业主好评 4. 在中国建筑股份有限公司，负责国家体育场的改造项目，成功完成工程并受到政府表彰 5. 参与多个金融行业重要项目的投资评估和风险分析工作，提供决策支持和投资建议 6. 在腾讯公司期间，参与推广腾讯视频产品，成功提升用户数和市场份额 7. 在万科集团期间，负责开发一座商业综合体项目，成功引入多家知名品牌入驻 8. 在中国建筑股份有限公司期间，参与了多个地标性建筑项目的招标和施工管理，保证工程质量和进度 9. 参与多个房地产项目的市场调研和评估工作，提供战略规划和业务发展建议
