姓名: 王萍 性别: 女 年龄: 30岁 教育经历： - 本科：广州大学，计算机科学与技术专业，2008年毕业 - 硕士：复旦大学，软件工程专业，2010年毕业 - 博士：上海交通大学，人工智能专业，2015年毕业 工作经历： - 2015年至今，字节跳动公司，算法工程师 - 2013年至2015年，中国银行，数据分析师 - 2010年至2013年，阿里巴巴集团，软件工程师 - 2008年至2010年，中国建筑股份有限公司，IT工程师 项目经历： 1. 字节跳动公司 - 基于用户画像的推荐系统优化项目 - 负责分析用户行为数据，优化推荐算法，提升用户体验 - 使用机器学习和深度学习模型进行用户画像构建和推荐模型训练 - 结果表明，优化后的推荐系统使得用户点击率提升10%以上 2. 中国银行 - 信用风险评估模型开发项目 - 参与开发信用风险评估模型，通过大数据分析客户信用情况 - 使用Python和R语言进行数据清洗和建模 - 模型上线后，成功降低了不良贷款率，提高了授信效率 3. 阿里巴巴集团 - 电商平台数据分析项目 - 参与数据分析团队，对大规模电商数据进行分析，挖掘用户行为特征 - 使用Hadoop和Spark进行大数据处理和分析 - 提出了一种基于用户行为的个性化推荐算法，提高了用户转化率 4. 中国建筑股份有限公司 - IT系统升级项目 - 参与公司IT系统升级项目，负责系统数据迁移和性能优化 - 使用Oracle数据库，编写SQL脚本进行数据迁移和测试 - 协助系统部署和上线，保证项目按时完成 5. 上海交通大学 - 人工智能研究项目 - 参与人工智能研究团队，研究机器学习和深度学习算法 - 使用Python和TensorFlow进行模型设计和实现 - 发表了多篇相关论文，取得了一定的研究成果
