姓名: 王小丽 性别: 女 年龄: 28  教育经历： 1. 2011年-2015年，北京大学，计算机科学与技术专业，学士学位 2. 2015年-2017年，上海交通大学，软件工程硕士专业，硕士学位  工作经历： 1. 2017年-2018年，建设银行上海分行，信用卡业务部，市场营销经理 2. 2018年-2019年，腾讯科技有限公司，移动互联网事业部，产品经理 3. 2019年-2020年，恒大地产集团，市场部，市场推广经理 4. 2020年至今，中国建筑股份有限公司，工程管理部，项目经理  项目经历： 1. 参与建设银行信用卡业务部门的市场推广项目，负责制定营销计划和执行方案，通过多渠道推广增加信用卡持卡人数，成功增加了20%的市场份额。 2. 在腾讯科技有限公司的移动互联网事业部，负责开发和发布一款热门社交娱乐应用，积极参与产品策划和设计，成功带领团队完成项目并获得1000万用户的注册量。 3. 在恒大地产集团的市场部，负责制定多个项目的市场推广计划，成功提高项目的知名度和销量，获得了市场部门的优秀员工称号。 4. 在中国建筑股份有限公司的工程管理部，参与多个大型工程项目的管理和协调工作，有效解决项目中的各种问题，保证了项目按时完成并高质量交付。  以上是王小丽的候选人简历测试数据，希望能满足您的需求。
