姓名: 许俊琪 性别: 女 年龄: 27 教育经历： 1. 2010年-2014年，毕业于上海交通大学，获得计算机科学与技术学士学位。 2. 2014年-2016年，就读于北京大学，获得计算机应用硕士学位。 3. 2018年-2021年，进修于复旦大学，获得金融工程硕士学位。 工作经历： 1. 2016年-2017年，在国内一家知名互联网科技公司担任软件开发工程师，负责参与开发和维护公司的核心产品。 2. 2017年-2018年，加入一家全球领先的投资银行，担任金融分析师，负责研究行业趋势和项目分析，参与多个重要投资项目。 3. 2019年-2020年，进入一家著名房地产开发企业担任项目经理助理，协助管理公司的大型房地产开发项目，负责项目进度和成本控制。 项目经历： 1. 参与互联网科技公司的大数据分析系统开发项目，负责设计和实现数据处理和存储模块。 2. 在投资银行的一个大型并购案中担任项目助理，参与尽职调查和财务分析工作。 3. 参与房地产开发项目的前期规划和市场调研，协助项目经理进行土地选址和市场定位。 4. 在一个大型建筑公司的市政工程项目中担任质量管理岗位，对项目进行质量控制和验收。 5. 参与金融科技公司的支付系统升级项目，负责系统测试和性能优化。 6. 在一家知名企业的国际营销团队中担任项目经理，负责组织和执行国际市场推广策略。 7. 参与一家金融机构的风险管理项目，负责制定相关风控策略和模型开发。 8. 在一家新兴互联网公司的市场部门担任市场分析师，负责竞争对手分析和市场调研报告撰写。 9. 参与一家建筑公司的高层建筑项目，协助项目经理进行施工现场管理和进度控制。 10. 在一个金融科技创业公司的创始团队中担任产品经理，负责产品规划和市场推广策略。
