姓名: 陈梦怡 性别: 女 年龄: 27 教育经历： 1. 2013-2017年，北京大学，计算机科学与技术专业，本科 2. 2017-2019年，香港中文大学，金融学专业，硕士 3. 2020-2023年，上海交通大学，工商管理学，博士 工作经历： 1. 2017年6月-2018年8月，在中国人民银行北京分行担任金融工程师，负责金融数据分析与建模工作 2. 2019年1月-2020年10月，在腾讯科技有限公司担任数据分析师，负责大数据分析与挖掘 3. 2020年11月-2022年5月，在万科集团任职房地产项目经理，负责项目规划和执行 4. 2022年6月至今，在建银国际控股有限公司担任投资经理，负责企业投融资项目的评估和管理 项目经历： 1. 参与了中国人民银行开展的“金融机构风险评估模型研发”项目，负责数据采集和模型验证工作，获得一等奖 2. 在腾讯科技有限公司，参与了“用户行为分析与推荐系统优化”项目，通过大数据分析和算法优化，提高用户活跃度和用户留存率，并取得显著效果 3. 在万科集团，负责“某大型综合体项目”规划和执行工作，实现了项目的顺利投产，并获得行业认可和用户好评 4. 在建银国际控股有限公司，参与了“区域产业投融资项目”并成功推进了融资方案的制定和落地，为企业创造了可观的经济效益和社会效益
