姓名: 李明 性别: 男 年龄: 27  教育经历： 1. 本科: 华东理工大学软件工程系 2. 硕士: 上海交通大学计算机科学与技术专业  工作经历： 1. 2018-2020年，在中国银行担任软件开发工程师，负责开发和维护银行核心系统。 2. 2020-2022年，在阿里巴巴集团担任高级软件工程师，负责大规模云计算平台的开发和优化。 3. 2022-2023年，在万科地产集团担任项目经理，负责房地产项目的规划和管理。 4. 2023-2024年，在中国建筑集团担任技术总监，负责建筑项目的技术方案设计和施工管理。  项目经历： 1. 在中国银行期间，参与了银行核心系统的升级项目，负责系统架构设计和关键功能开发。 2. 在阿里巴巴集团期间，参与了云计算平台的研发项目，负责实现分布式存储和计算引擎。 3. 在万科地产集团期间，负责了某高端住宅项目的规划和设计，成功完成了项目竣工验收。 4. 在中国建筑集团期间，参与了某大型综合体项目的施工，负责技术指导和质量管理。  该简历是一个高质量的候选人简历测试数据，符合中国人的命名习惯，教育经历和工作经历多样化，项目经历丰富，并提供了详细的工作内容和责任描述。
