姓名: 陈媛媛 性别: 女 年龄: 28 教育经历： - 本科学历，就读于上海交通大学，专业为新闻传播学，获得学士学位 - 硕士学历，就读于南京大学，专业为金融学，获得硕士学位 - 博士学历，就读于厦门大学，专业为经济学，获得博士学位 工作经历： 1. 金融公司工作经历：    - 任职于招商银行，担任金融分析师，负责经济研究和数据分析工作    - 任职于中国建设银行，担任风险管理师，负责对债务资产进行风险评估和管理 2. 互联网公司工作经历：    - 任职于阿里巴巴集团，担任产品经理，负责物流产品的研发和推广    - 任职于字节跳动公司，担任市场营销经理，负责品牌推广和市场调研 3. 房地产公司工作经历：    - 任职于万科企业，担任房地产销售经理，负责推销住宅和商业地产项目    - 任职于恒大地产，担任项目经理，负责房地产项目的策划和执行 4. 建筑公司工作经历：    - 任职于中建二局集团，担任工程师，参与多个大型建筑项目的设计和施工    - 任职于中国建筑设计研究院，担任建筑设计师，负责公共建筑项目的设计和方案制定 项目经历： 1. 金融项目经历：    - 参与招商银行的金融创新项目，负责数据分析和市场调研，为新产品的推广提供支持    - 参与中国建设银行的风险管理项目，负责建立风险评估模型和制定风险控制策略 2. 互联网项目经历：    - 参与阿里巴巴集团的物流技术升级项目，负责需求分析和产品设计，提升物流效率和用户体验    - 参与字节跳动公司的市场营销项目，负责品牌推广和用户增长策略的制定 3. 房地产项目经历：    - 参与万科企业的住宅项目销售，负责客户开发和销售策略的制定，成功推动销售额的增长    - 参与恒大地产的商业地产项目，负责项目的规划和招商工作，成功引进多家知名品牌入驻 4. 建筑项目经历：    - 参与中建二局集团的大型综合体项目设计，负责结构设计和施工图制作，保证项目的质量和进度    - 参与中国建筑设计研究院的公共建筑设计项目，负责方案设计和图纸绘制，为项目的获奖提供关键支持
