姓名: 杨冰  性别: 女  年龄: 28  教育经历： 1. 本科: 中国人民大学，法学专业，2012年毕业 2. 硕士研究生: 上海交通大学，金融学专业，2014年毕业 3. 博士研究生: 华东师范大学，教育学专业，2017年毕业  工作经历： 1. 2018-2020年: 云南省人民检察院，法律顾问 2. 2016-2017年: 中国银行，信贷部门  项目经历： 1. 组织并参与罗湖区法律援助公益活动，为困难群众提供法律咨询和法律援助服务，获得政府嘉奖 2. 在中国银行信贷部门工作期间，负责审批数百个信贷申请案件，并参与制定信贷政策 3. 与云南省人民检察院合作，参与侦破一起重要涉黑案件，为司法机关提供法律咨询和证据支持  个人技能： - 出色的法律知识和法律实践经验 - 熟悉金融领域，理解信贷政策和贷款流程 - 优秀的沟通能力和团队合作精神  个人特点： - 勤奋、细心，有责任心，能承受工作压力 - 热爱学习，不断提升自己的专业能力 - 具备良好的人际关系和公共关系能力 - 积极乐观，具备良好的抗压能力  获奖情况： - 2015年: 上海交通大学优秀研究生奖学金 - 2013年: 中国人民大学优秀学生干部奖 - 2010年: 全国高中生物学奥林匹克竞赛一等奖
