姓名: 王小璐 性别: 女 年龄: 29  教育经历： 1. 2010年 - 2014年，北京师范大学文学院，中文系，本科 2. 2015年 - 2017年，上海交通大学，MBA学院，硕士研究生 3. 2019年 - 2020年，华东理工大学，工商管理学院，EMBA硕士研究生  工作经历： 1. 2014年 - 2015年，中国银行，信贷部，信贷风险管理 2. 2017年 - 2018年，腾讯科技，市场部，市场营销经理 3. 2018年 - 2019年，万科地产，招商部，招商经理 4. 2020年 - 至今，建银国际，交易部，固定收益交易员  项目经历： 1. 中国银行信贷风险管理系统优化项目：负责分析现有信贷风险管理系统的问题，提出改进方案并负责实施，成功提高信贷风险管理效率和准确性。 2. 腾讯科技新产品市场推广项目：负责制定市场推广计划，组织营销活动，成功推广了多款新产品，提高了市场份额。 3. 万科地产城市综合体招商项目：负责策划城市综合体的招商工作，成功引入多家知名品牌商户，提高了项目的商业价值。 4. 建银国际固定收益交易系统开发项目：负责需求分析和系统设计，参与开发固定收益交易系统，提高了交易效率和准确性。  以上是我的个人简历，希望能够符合您的要求。
